Entonces, en vez de guardar los mensajes de lo chats de los usuarios en la base de datos, lo que voy a hacer
es guardarlos en archivos separados usando una gestion parecida a las fotos de los usuarios. Entonces, habra un directorio
, compuesto de subdirectorios, donde cada subdirectorio pertenece a un usuario. Probablemente los archivos tengan como
nombre los nombres de los usuarios con los cuales el usuario mismo del subdirectorio haya chateado.
Sin embargo, otra opcion seria simplemente guardar los archivos en el directorio "chats" cuyo contenido seran las 
conversaciones entre dos usuarios dados. Entonces el nombre de tal archivo sera una combinacion
del usuario con otro. 
En fin, como un dato curioso, si por ejemplo, tengo 500 usuarios, la cantidad de archivos de chats que puede haber es 
499+498+497+...1
