Respecto a la vista de las fotos de otros usuarios cuando el usuario solicitante lo quiera hacer:
La gestion de foto se gestiona mediante directorios basados en los correos electronicos de los usuarios(por ahora).
Entonces, para poder ver la foto de otro usuario, necesito hacer lo siguiente:
Hacer un script en el documento "user-profile.html"
que verifique el atributo href del a(link) que me dirija a las fotos del usuario (mediante un id generado por el 
servidor, esto esta pendiente) y agregar un valor (como ?username=valor) cuya fuente sera el nombre del usuario
que aparezca en la plantilla del usuario. Luego, esnvio esa informacion (req.query.username), consulto
en la base de datos el correo de ese nombre de usuario y voila! Problema resuelto, ahora tendre acceso al correo 
para gestionar las fotos, no necesito hacer el cambio en el codigo de generacion de fotos de perfiles de usuarios (tanto
para el propio como para otro ajeno, entiendase por ajeno un perfil solicitado por el usuario que inicio sesion), al menos,
por ahora, ya que me gustaria gestionar los directorios de fotos por nombres de usuarios.

Actualizacion: Pues bien, parece que lo he logrado.

El nuevo objetivo pendiente es el siguiente:
Modificar la aplicacion para que req.user sea el nombre de usuario (username). Esto simplificaria mucho
la gestion de fotos, la vista de perfiles, etc. En resumen, mejorara mi codigo y lo volvera menos complejo.
Este es el objetivo pendiente, asi podre terminar definitamente con la vista de las fotos de los perfiles de los usuarios,
ya que si visito un perfil ajeno, no me muestra la foto de su perfil, debido a que la funcion "rellenarPlantillaConDatos" 
toma como argumento el req.user, el cual es el email, pero al momento de consultar el perfil de otro usuario toma como
argumento el req.query.userName, el cual es el nombre del usuario, no el email.