-Lograr que el usuario pueda seleccionar su foto de perfil. //Logrado!
-Hacer que los archivos de bootstrap sean servidos por el servidor express. //Logrado!
-Mejorar la interfaz/manera en la que el usuario seleccione su foto de perfil.
-Lograr que la plantilla del perfil del usuario se envie con la foto de su perfil, o, si no la tiene, su avatar
(masculino o femenino). //Parcialmente logrado.
-Hacer que aparezcan todos los perfiles de usuarios registrados del sexo opuesto al usuario solcitante
 en formato tabla de 2 usuarios por fila cuando el usuario haga busqueda. //Logrado!
-Cuando el usuario haga click en el perfil del otro usuario mostrado en la busqueda, mostrarle el perfil con los datos del usuario
solicitado. //Logrado!
-Mostrar las fotos del perfil del otro usuario al usuario solicitante (esto se relaciona con el punto anterior).