1-Mejorar la manera en como el usuario selecciona su foto de perfil y la elimina. //Logrado!
2-Hacer responsive las fotos. //Logrado
3-Definir el tamaño que tendran todas las fotos de los usuarios y los avatares masculino y femenino. 
Implementar la funcion que cambie automaticamente el tamaño de toda imagen que quiera subir el usuario. 
Me gustaria que fuera como esas que simplementen pintan un circulo o cuadrado en la imagen del tamaño deseado, y
donde se posicione ese cuadro, ese va a ser el pedazo o area de la imagen que se subira. //Logrado gracias a croppie!
4-Implementar la funcion que permita conocer cuando un usuario esta online y conocer cuando se conecto 
por ultima vez el usuario (minutos, horas, dias, semanas, meses...).
5-Implementar la funcion de chat con socket.io
6-Implementar el pool de conexiones en postgresql (a 100).
7-Testear la aplicacion con usuarios concurrentes (10 usuarios, 100 usuarios y 1000 usuarios).
8-Implementar la validacion y sanitizacion (con express-validator) al momento de registrar a los usuarios
y posiblemente cuando el usuario edite el encabezado o descripcion de su perfil. Sumado a esto, debo implementar 
el "hasheo" de las constraseñas de los usuarios, tanto al momento de registrarse como al momento de iniciar sesion con
el modulo bcrypt.
9-Implementar la verificacion por correo electronico con alguna libreria de npm o implementando una solucion 
propia con el modulo nodemailer.
10-Cambiar el idioma de la aplicacion (de español a ingles, ya que mis usuarios primordiales seran de USA).
11-Implementar la funcion "configuracion de cuenta", donde necesito proveer las siguientes funciones a mis usuarios:
-Cambiar contraseña.
-Eliminar cuenta.
12-Por si el usuario olvida su contraseña, implementar la funcion "recuperar contraseña", donde el usuario
podra proveer el correo electronico donde recibira la nueva contraseña que le proveera el servidor al usuario para iniciar
sesion.

-Hasta aqui lo prioritario, luego, despues de lanzar la aplicacion, implementar las siguientes funcionalidades:

13-Crear un programa de reconocimiento de imagenes (machine learning) que permita discriminar cuando el usuario
sube una foto desnudo. Si es asi, entonces se rechaza la foto y se le envia el mensaje al usuario. Si no, se 
sube la foto al servidor.
14-En relacion a lo anterior, podria implementar una funcion extra a la aplicacion que permita hacer que una foto 
sea privada, y el usuario pueda autorizar si otro usuario puede verla. Esta sera parte de la membresia premium.
15-Implementar la funcion "quien visito mi perfil" y "quien me dio me gusta". Esta funcion sera en tiempo real.
Tambien si el usuario desea saber quien visito su perfil  y quien le dio me gusta, debera pagar una membreseia premium.

En cuanto al punto 14, como todavia no he aprendido machine learning, ni mucho menos se como hacer un programa
de reconocimiento/discriminacion de imagenes, podria contratar a roger para que autorize las fotos subidas por los usuarios.
Tendria que hacer una ruta aparte que le de a roger acceso a la gestion de fotos subidas por los usuarios, ya que
seria muy incomodo para el manipular mediante la linea de comandos el servidor.