¿Como verificar que un usuario i esta conectado en el chat con otro usuario j (sin que el usuario j
necesariamente deba estar conectado)?
Hago una tabla. Esta tabla tendra n filas y dos columnas. Esta tabla tendra una correspondencia entre dos usuarios.
El usuario i estara conectado con algun otro usuario (representado por x). Cuando un usuario se conecte a cualquier
chat, se agregara a la tabla ese usuario + el otro usuario con el que va a chatear. El otro usuario no necesariamente debe estar
conectado. Ambos usuarios estaran conectados entre si (en el mismo chat) si en la tabla existen dos fila de la forma:
usuarioA-usuarioB
usuarioB-usuarioA


usuario1  x
usuario2  x
usuario3  x
usuario4  x
...
usuarioN  x

Cuando un usuario i que este chateando con un usuario j se desconecte, se borrara de la tabla la fila:
usuario i-usuario j

Entonces, te preguntaras, como resuelve esto la notificacion de los nuevos mensajes?
Sencillo, pero para eso tienes que tener en cuenta que dentro de la carpeta de chat, existe otra carpeta llamada
"new-messages". Lee la descripcion. Una vez hecho esto, te explicare como funcionara:
Si un usuario a envia un mensaje a otro usuario b, se verifica la tabla de usuarios conectados al chat. Pueden suceder tres cosas:
La primera, es que el usuario b este conectado al mismo chat del usuario a, es decir, se cumple la condicion logica siguiente:
usuario a-usuario b Y usuario b-usuario a existan en la tabla. En este caso, no se hace nada.
-La segunda, es que el usuario b no este conectado con el usuario a, pero si este conectado con otro usuario x, es decir, se cumple
la condicion logica siguiente:
usuario a-usuario b Y usuario b-usuario x existan en la tabla. En este caso, la aplicacion procedera de la siguiente manera:
Se consulta el archivo de new-messages del usuario b. Se localiza la linea que corresponde al usuario a en ese
archivo. Si no existe, se crea. 
Luego, se suma 1 a la cantidad presente de nuevos mensajes en la linea del usuario a (si no hay, entonces solo se suma/escribe 1).
Fin
-La segunda, es que el usuario b no este conectado con ningun usuario, es decir, se cumple la siguiente condicion logica:
usuario a-usuario b Y no exista usuario b-otro usuario en la tabla. En este caso se procede de la misma manera
que en la situacion dos.

Y asi amigo mio, resuelvo el problema de la notificacion de los nuevos mensajes, claro que los detalles se encuentran en el codigo,
pero asi es el proceso general. Tambien hay que destacar que si un usuario a se conecta al chat con el usuario b, 
automaticamente se debe revisar si existen nuevos mensajes en el archivo new messages del usuario a con el usuario b. 
Si existen, se borran, y si no existen, no se hace nada :p