Membresia gratuita:
-Limite de 16 fotos.
-No puedes saber quien vio tu perfil, ni tampoco quien te dio me gusta.
-No poder establecer fotos privadas.
-No poder solicitar ver fotos privadas.
Membresia premium:
Desbloquea todos las caracteristicas bloquedas.
Valor: 3$/mes o un solo pago de 20$ por un año!


Esto se mostrara al usuario por medio de una tabla y una comparacion entre que obtienes con la membresia 
gratuita y la premium.

El pago de la membresia puede ser mediante: tarjeta de credito (stripe), paypal y bitcoin. 

Otra manera de ganar dinero complementaria a las membresias podria ser la siguiente:
Podria contactar a mujeres maduras que vendan nudes o algun otro tipo de material explicito. Asi, podria
hacer un sistema de marketing de afiliados en mi sitio web. Si algun usuario hace una compra y el intermediario
es mi sitio web, entonces yo recibo una comision.